como fazer um café preto : Passo a passo !! 

vá para cozinha;

direcione a mão direita para a maquina cafeteirá

abra a maquina cafeteira:

vá para o armario de copos.. 

abrar o ármario com a mão direita..

pegue o um copo com a mão direita.. 

feche o armario com a mão esquerda.. 

vá até a pia da sua cozinha levando o copo.. 

leve até a torteira o copo..

com a mão esquerda abra o resgistro da torteira 180 grau 

coloque 200 ml de água dentro de seu copo..

feche o regitros da torteira com mão esquerda.. 

vá em direçao a cafeteira com copo de água na mão direita 

leve a mão esquerda em direçao a cafeteira.. 

abra a cafeteira levantando a tampá de sua maquiná..

com mão direita adicione o seu copo de água dentro de sua maquiná cafeteira..

logo após com sua mão esquerda feche a tampa de sua maquiná cafeteira.. 

com sua mão direita leve seu copo até a posição da maquiná.. 

adicione em baixo da maquiná cafeteira seu copo.. 

direcione sua mão direita ao lado da sua maquina cafeteira.. 

e pegue o pote de café.. 

traga até sua outra mão.. 

com suas duas mão abrar o pote de café.. 

pegue a colher que está dentro de pote de café com a mão direita.. 

com sua mão esquerda você abrar o compratimento de café da sua maquiná para lateral.. 

adicione o café a maquiná.. 

logo após feche o comprartimento de café de sua maquina com mão esquerda.. 

leve a colher que está na sua mão direita ate o poté de café e solte..

com suas duas mão feche o poté de café.. 

logo após leve sua mão direita a botão de iniciar sua maquiná e o precione.. 

espere 2 minutos para preparro de seu café... 

logó após terminar o preparro.. 

leve sua mão direira a o botão e precione para desligar sua maquiná;

pegue seu copo de café preto com sua mão direita e retire da sua maquiná cafeteira 

assim protanto seu café está pronto.. 



